我们不走。
我们不能留在这里。
麦琪: 如果有
另一个狙击手？
木托盘停不下来
一发子弹。
我们甚至不能
出去。
不要在白天。
瑞克说我们不能逃跑,
我们不会逃跑。
不，最好像老鼠一样生活。
你有更好的主意吗？
是啊，我们应该滑下去的
离开这里
活下来继续战斗
另一天。
但我们失去了那个机会,
不是吗？
我肯定他在每个地方都安排了球探
这地方的道路。
我们不害怕
那个混蛋。
你们都该害怕。
那辆卡车通过了
围栏的事,
他就是这样
按门铃。
我们可能有一些厚
躲在墙后面,
但他有枪
还有那些数字。
如果他吸食了毒品
在这个地方周围,
开枪，他会饿死的
如果他想的话，我们也可以出去。
让我们把他
另一个牢房。
不，他说的有道理。
都是你的功劳。
是你先开始的。
谁的有什么区别
是谁的错? 我们该怎么办？
我说我们该走了。
现在 Axel 死了。
我们不能坐以待毙。
(喊叫声)
给我回来！
你在走下坡路 Rick。
我们都看到了。
我们知道为什么。
但是现在
现在不是说这个的时候。
你曾说过
这里不是民主国家。
现在你必须这么做
承认吧。
我把我家人的生命
掌握在你手中。
所以要保持头脑清醒
做点什么。
(吱吱声)
(丧尸咆哮)
(开门声)
你不应该害怕
在这里。
我枪法不错。
是的，你是。
嘿，爸爸？
是吗？
如果我说了什么,
你能保证
不要生气？
我不会生气的。
你应该停下来。
阻止什么？
成为领导者。
让 Hershel 和 Daryl
处理事情。
你应该休息一下。
(主题音乐播放)
总督:
到底有多少
现在给我们？
20个。我们有几个人
患有慢性疾病,
听力损伤,
关节炎。
把这些加起来就是26。
如果我们包括男人
13岁及以上的女性呢？
你是说
男孩和女孩？
青春期..。
这是20世纪的发明。
男人和女人。
呃35。
那么，确保他们都
武器和足够的弹药。
我们开始训练
当 Martinez 准备好的时候。
进来吧。
我听到的是什么
关于监狱的？
你说你是的
别管它了。
没有报复。
我去谈判。
我们得到的已经够糟了
大门口的行尸。
我们不能有侵略者
就在几英里之外。
所以你去欢迎
他们来到这个社区？
你知道
他们朝我们开枪？
我不知道这些人是谁
当你和他们在一起的时候,
但是他们已经改变了。
他们嗜血成性。
你知道这件事？
我今天早上得到通知。
我不知道。
别把他拖下水。
你说得对。
这是你我之间的事。
我受够了。
厌倦了你的谎言。
我不会看的
和我的朋友们
枪互相击倒。
嗯，太晚了。
什么意思
太迟了？
我不知道
你试图证明,
但适可而止。
我要去看他们。
我会解决这个问题的。
嗯，他们是敌对的。
这些都是健全的
我们拥有的人。
他们会携带武器
接受训练。
我们不会被抓的
又睡着了。
一辆车,
这就是我所需要的。
道路被封锁了。
我们差点就没成功
支持我们自己。
安德莉亚。
你去那个监狱,
你待在那儿。
凯伦:
诺亚只有14岁。
他有哮喘。
他跑不了10码
在他失去呼吸之前。
这对你有什么好处？
州长想要
所有能拿枪的人
就在市政厅前面。
没有。
Andrea 你必须这么做
把事情弄清楚。
他们想让诺亚去战斗。
谁说要打架了？
你应该在教书
保护自己,
而不是组建军队。
醒醒。
唯一的防御方法
我们只能靠军队。
放哨。
睁大眼睛，低下头。
这里到处都是丧尸。
我什么都没看见
外面有狙击手,
但我们会继续
Maggie 值班。
我会起来的
在守卫塔里,
干掉一半的行尸,
给他们一个机会
修好围墙。
或者用一些车
把巴士安置好。
我们无法进入那片区域
不会烧坏我们的子弹。
我们被困在这里了。
几乎没有食物和弹药。
以前来过这里。
我们会没事的。
就是那个时候
只有我们。
在那之前
窝里的蛇。
我们得走了
再来一次？
听着 Merle 要留在这里。
他现在和我们在一起。
习惯就好。
嘿。
各位。
说真的，瑞克,
我不认为 Merle
住在这里真的很棒。
我不能把他赶出去。
我不会问你的
和肖恩一起生活
在他试图杀你之后。
Merle 做到了
军事经验。
他可能有点古怪,
但是不要低估
他对兄弟的忠诚。
如果我们两个都解决了呢
同时出现问题？
把 Merle 交给州长。
谈判筹码。
把他的叛徒交出来,
也许可以宣布休战。
你是农夫 Hershel。
而你是
害群之马 Merle。
你怎么弄丢的？
我被咬了。
比特？
你自己砍下来的？
没有。
是 Rick 干的。
他真是太好了。
救了我的命。
给了我更多时间
陪我的女儿们。
给了你更多时间
和你哥哥在一起。
无价之宝
这个价格。
任何东西。
我找到了这个
在一个牢房里。
失去的不仅仅是圣经
有一段时间了。
迷路了。
如果你的右手
冒犯了你,
”砍掉它，把它从你身上扔掉。
因为这是有利可图的
你们的一个成员
将会灭亡...”
”而不是你的全身
都应该下地狱”
马太福音5章29节和30节。
伍德伯里有
一个非常好的图书馆。
只有一件事
我很怀念。
当州长
回来后,
他会的
先杀了我。
米琼恩，我的兄弟,
然后是你的女儿们。
格伦，卡尔，孩子,
剩下的人。
他会把瑞克留到最后
这样他就能照看他的家人了
朋友死得很难看。
这就是你要对付的人。
这位是 McLeod 夫人。
她有关节炎。
谢谢你，亲爱的,
但我们会找到其他办法的
你可以帮助我们。
Noah 有哮喘。
你开过枪吗
开枪吗，孩子？
我曾经有一把 BB 枪。
我妈把它拿走了。
你会明白的
向最好的学习。
还没机会说
我很高兴你回来了。
对什么感兴趣？
这一切？
这是我们的家。
这是个坟墓。
这就是 t 仔
我就知道。
我想他是对的
直到你找到我。
他是你哥哥,
但他不适合你。
别让他得逞
让你失望。
毕竟,
看看你走了多远。
(都笑了)
我们把它彻底封死了。
没人能进出。
我会问的
你真了不起
我需要你
说实话。
好吧。
监狱里的打斗,
你发誓你不知道
有什么发现吗？
我不会提倡
那样的举动。
只是装装样子。
很好。
那你就得帮我打掩护。
我要去监狱。
不能让州长知道。
不要。
我必须这么做。
我和他们在一起。
别把我
在这种情况下。
我希望还有别的办法。
如果他发现了..。
这是个机会
我们必须采取。
也许你知道,
但我没有。
对不起，我做不到。
看看都发生了什么。
伍德伯里是个武装集中营
和儿童兵在一起。
战争中的炮灰
为了什么？
是这样吗
你所有的工作都是为了什么？
求你了，帮帮我
离开这里。
我不能开车。
他们不肯开门。
我只是想溜出去,
去监狱,
和 Rick 谈谈。
这是背叛。
不，这是为了阻止这一切
在更多人被杀之前。
你能做到的，弥尔顿。
(呻吟)
(罢工比赛)
(轻轻地喘气)
(敲门声)
进来。
- (门打开)
是你问我的
来监视她。
这就对了。
她要回去了
回监狱
并要求
我帮助他逃跑。
她说的，不是我说的。
帮帮她。
好吧，你真的
想让我这么做吗,
还是这个
某种测试吗？
(笑)
如果她寻求帮助,
帮助她。
米尔顿。
干得好。
(咆哮)
嘿，你！
哦，该死。
安德莉亚！
固定住。
别松手。
再来一点。
(咕噜声)
抬起它的头。
把它压下去。
嘿，等一下! 等一下！
我在努力。
(咆哮)
小心。
好吧。
我们能结束了吗
请把这个放上去？
(咆哮)
保持健康是明智之举。
别忘了做有氧运动。
你知道，如果我们
住在同一屋檐下,
我们应该消除误会。
整个狩猎过程
你被捕的事,
那只是生意。
执行命令。
嗯。
就像盖世太保。
是的，没错。
我做过很多事
不光彩的事。
之前和之后。
总之，希望我们
都能挺过去。
过去的就让它过去吧。
这是声东击西的策略。
它会一直存在
远离行尸。
效果不是很好
和那两个人一起。
你有营地吗？
只有我们。
我们有一个小镇。
被围起来了。
米尔顿:
我们大概有70个人。
你收留人吗？
我们知道。
我把它们拿回去。
你确定？
如果他问起，就..。
我会处理的。
我跟他在一起更好
比和他们在一起好多了。
非常感谢。
我们经历了一段艰难的时期
几天吧。
你要去哪里？
我要去跑步了。
你一个人？
我会没事的。
有我的监护人
我是天使。
需要帮忙吗？
没有。
我很好。
(咆哮)
Psst.
外面有怪事发生。
(耳语)
安德莉亚。
叫你爸爸来
还有其他人。
去吧。
(沃克咆哮)
安全！
(喘气)
你一个人吗？
(沃克咆哮)
把门打开。
你一个人吗？
- (门尖叫声)
瑞克！
(沃克咆哮)
- (钥匙声)
(咆哮继续)
打开它。
- (门尖叫声)
(沃克咆哮)
举起手来！
转过去。
马上转过去！
- (安德莉亚喘气)
(安德莉亚喘气)
(门咔嗒声)
(咆哮)
- (ANDREA 尖叫)
趴下
趴在地上。
(丧尸咆哮)
(门尖叫声)
我问
如果你是一个人的话。
是的。
(沃克咆哮)
(栅栏撞击声)
(呼气)
欢迎回来。
起来。
(门吱吱作响)
(脚步声)
(ANDREA 呼气)
(巨大的重击)
你救了我之后,
我们以为你死了。
(ANDREA 呼气)
Hershel 我的天啊
(呼气)
真不敢相信。
Shane 在哪？
(呼气)
Lori 呢？
她有个女儿。
Lori 没能活下来。
T 仔也没有。
我很抱歉。
卡尔。
瑞克，我..。
(RICK 抽泣)
(ANDREA 呼气)
你们都住在这里？
就在牢房里。
那里？
我能进去吗？
我不允许。
我不是敌人 Rick。
我们有那个操场庭院
直到你的男朋友
把围栏拆了
开着卡车
朝我们开了一枪。
他说的是你
先被解雇了。
他在撒谎。
他杀了一个囚犯
他在这里活了下来。
我们喜欢他。
他是我们中的一员。
我不知道
什么都不知道。
我一发现,
我来了。
我都不认识你
在伍德伯里待到现在
在枪战之后。
那是几天前的事了。
我告诉过你，我来了
我会尽快的。
(呼气)
你跟他们说了什么？
什么都没说。
我不明白。
我和你们一起离开了亚特兰大
现在
我被排除在外了？
他差点杀了 Michonne
他会杀了我们的！
用他的手指
扣动扳机。
他不就是那个
谁绑架了你？
谁打你？
听着,
我无法原谅或解释
菲利普做了什么。
但我在努力
让我们走到一起。
我们必须这么做
解决这个问题。
什么都没有
锻炼身体。
我们要杀了他。
我不知道该怎么做
或者什么时候，但我们会知道的。
我们可以解决这件事。
伍德伯里还有地方
为了你们所有人。
(笑)
你知道的。
(ANDREA 呼气)
是什么让你觉得
这个人想谈判？
他这么说的吗？
没有。
那你为什么来这里？
因为他是
为战争做准备。
人们都很害怕。
他们视你们为杀手。
他们在训练攻击。
这样吧。
下次你见到菲利普,
你告诉他我会的
把他另一只眼睛挖出来。
我们吃了太多的屎
太久了。
他想发动战争？
他已经有了。
瑞克？
如果你不坐下
试着解决这个问题,
我不知道
会发生什么。
他有一整个镇子。
看看你。
你输了
已经够多了。
你站不起来
不再孤单。
你想让
就这样，带我们进去。
不，还有无辜的人。
那我们就没什么好谈的了。
(瑞克的脚步声)
- (门打开)
- (呼气)
- (门砰的关上)
(ANDREA 呼气)
你给他们下了毒。
我只是告诉他们真相。
我没有选择他
而不是你。
我想要一种生活！
我们一进入伍德伯里,
你变得充满敌意。
那是因为我能看见。
看到什么？
你被麻醉了
从第二个开始
你看到他了。
不是这样的。
你现在还是。
不，我在那里
因为那些人需要我。
还有
这些人？
我在努力挽救
也救了他们。
(米克尔笑)
我没有意识到
弥赛亚情结是会传染的。
去死吧 Michonne。
他派 Merle 来杀我。
会发送
把你也杀了,
如果你跟我一起去的话。
但你没有,
是吗？
- (ANDREA 呼气)
- 嗯。
你选了一张温暖的床
而不是朋友。
这就是我回去的原因
回伍德伯里。
暴露了他
因为他的身份。
我就知道
会伤害你。
(呼气)
(步行者微弱的咆哮)
你知道 Stevens 医生会来的
很快，我们会给你做检查的。
谢谢。
- 哦，这是我的荣幸。
现在欢迎你留下来
只要你愿意。
我们有食物,
干净的衣服，热水。
通常我们会提供
你带着武器
还有一辆车
为了你的旅程,
但我们需要
我们所拥有的一切。
看来你是
做好准备。
你们被袭击了吗？
是啊，但不是被行尸杀的。
外面有些危险人物。
他们冲我们来了
几天前。
有人受伤吗？
有好几个
死亡人数。
该死，对不起。
是啊。
小心驶得万年船
这些天。
当你准备好的时候
前往西部。
避开北边的任何东西
上升85。
我们刚来
从那里。
碰到了一些
在监狱里遇到了一个疯子。
你看到他了？
哦，是的。
像个白痴一样尖叫。
他有点精神错乱。
但其他人
看起来还不错。
一切看起来都很好
直到他们的首领回来
而且几乎是被推倒的
用枪指着我的脸。
你曾经是
在监狱里吗？
然后我们去了避难所。
失去了艾伦的妻子。
这个叫 Rick 的家伙出现了
突然就把我们赶出来了。
你需要帮助
帮助这些人吗，我们加入。
那么，不，我们..。
我不能问你
加入我们的战斗。
听着，我们不想
不想出去。
这只是个问题
之前的时间。
不，我明白。
不管我们要做什么
为了我们的生存。
你在里面吗
监狱？
你能描述一下
布局？
这很让人困惑,
但我可以试试。
你好好休息。
我们可以谈谈
明天再说。
就像我说的，欢迎你来
你想在这儿待多久就待多久。
但你今晚休息。
好好谈谈。
晚安。
你不能一个人走
去见小捣蛋鬼。
我能抱抱她吗？
当然。
哦。
抓住她了吗？
我找到她了。
(婴儿哭)
哦，看看你。
让我猜猜。
达里尔给她取的名字
混蛋。
(卡罗尔笑)
那不是
真的是她的名字。
朱蒂丝。
嗨 Judith。
嗯，多么珍贵
你呢？
发生了什么
给 Lori？
在剖腹产的时候。
玛姬。
Carl 不得不..。
天啊
T 仔是为了我才死的
到安全的地方。
Shane 呢？
Rick 杀了他。
(婴儿呼噜声)
我们离开的那晚
农场。
那个兰德尔
那是个谎言。
(婴儿呼噜声)
Shane 试过了
想杀了瑞克。
(微弱的敲门声)
Shane 爱 Rick。
Shane 爱 Lori。
瑞克变冷漠了。
不稳定。
他有他的理由。
州长,
你得做点什么。
是的
- (婴儿呼噜声)
你需要
和他上床。
给他最好的
他一生中最美好的夜晚。
你去抓他
让他放松警惕。
然后当他睡着的时候,
你可以结束这一切。
(ANDREA 呼气)
(门吱吱作响)
(车辆靠近)
你能分给我吗？
是啊。
(ANDREA 呼气)
好吧，保重。
(呼气)
安德莉亚。
小心点。
你也是
(引擎启动)
(按键声)
- (门尖叫声)
快走！
(丧尸咆哮)
(步行者咆哮)
(门尖叫声)
- (MERLE 喊叫)
(沃克咆哮)
(车辆靠近)
小心！
- (枪上膛)
嘿，趴下。
(车辆靠近)
够了！
举起手来。
(轻音乐播放)
我去了监狱。
它们坏了,
生活在恐怖之中
条件恶劣。
Michonne 在里面吗？
Merle？
是的。
瑞克呢？
他派你来的
回到这里？
没有。
那是我的决定。
为什么？
因为你
属于这里。
(脚步声)
(婴儿呼吸)
他们挂了一个牌子
在我们镇上
如果你过得愉快
你就不会放弃
所以她离开了
蒙特里奥，孩子
就像一颗子弹
留下一把枪
♪用木炭般的眼睛
和梦露的臀部
她走了，拿走了
加州之旅
月亮是金色的
她的头发像风一样
♪说不要♪
现在回头看
来吧，吉姆
你要坚持住
坚持住
抓住我的手
我就站在这里
你要坚持住
好吧，他给了她
一块廉价手表
还有一枚戒指
用勺子做的
∮每个人都在看着∮
寻找可以责怪的人
如果你和我同床共枕
你和我同名..
重聚了，是吧？
去叫警察吧
她有麻烦了。
我们都是。
Andrea 很有说服力。
这家伙有武器
全副武装。
一心想毁灭。
(抽泣)那么你做什么
想做什么？
我们配对一下。
我要去跑步。
我明天出发。
不，你留在这里。
看着点
你哥哥的事。
我很高兴你回来了,
真的。
但如果他引起
问题出在你身上。
我抓住他了。
我带 Michonne 去。
你确定这是个好主意？
我会查清楚的。
还有 Carl。
他准备好了。
你按住这里。
没问题。
♪当什么都没有♪
留你在这里
当你落后的时候
在这个蓝色的世界里
你要坚持住
坚持住
♪坚持住♪
抓住我的手
我就站在这里
坚持住
(歌声)
沿着河边汽车旅馆
现在是零下10度
不断下降
一家99美分的商店
她闭上了眼睛
然后开始摇晃
但是这太难了
那样跳舞
♪当天气寒冷♪
没有音乐
好吧，你的故乡
太远了
♪但在你的脑海里♪
有一张唱片正在播放
一首歌叫做
坚持住，坚持住
宝贝，你有
坚持住
抓住我的手
我就站在那里
你必须抓住..
你要坚持住
等一下
宝贝，坚持住
抓住我的手
我就站在那里
你要坚持住
等一下
宝贝，你有
坚持住
抓住我的手
我就站在这里
你必须抓住..
你要坚持住
♪你必须♪
坚持住，宝贝
坚持住，女孩
你要坚持住
你得到了
坚持住
(主题音乐播放)